❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි, ඔබ
දැන් සඳ මතද?
මට ඒක නවත්තගන්න ඕන,
නමුත් මට බැහැ.
ඔයා කිව්වා මම තමයි හොඳම කියලා,
ඒ වගේම ඔයා මාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලත්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් එකඟ වුනා නේද?
මේ විවාහය
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රයෝජනවත්ද?
මම කිව්ව දේ ඔයා වැරදියට හිතුවා කියලා කියන්න එපා.
ඇත්තටම මගේ හදවතින්ම ආපු එකක්ද?
ඇයි ඔයාට මාව ටිකක් විහිළුවට ගන්න බැරි?
මාව සතුටු කරන්න හරිම ලේසියි.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=13 වන කථාංගය=
උතුමාණනි, ඔබතුමා
මාව පෞද්ගලිකවම මගේ මාලිගාවට රැගෙන ගියා.
එතැන් සිට දැනටමත් පැය හතරක් ගත වී ඇත.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
පැය හතරක් විතරද?
කාලය හරිම වේගයෙන් ගෙවිලා යනවා.
අපි රෑ කෑමට මොනවද කන්නේ?
රජතුමනි, මම ඔබට මා සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කවදාද ආරාධනා කළේ ?
ඒක අමුත්තෙකුට සලකන විදිහ විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
ඔබට ආගන්තුකයෙකු වීමේ දැනුවත්භාවයවත් තිබේද ?
ඉතින් ඔයාටත් හිතෙනවද මම
ගෙදර ස්වාමියා වගේ කියලා?
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මාව දකින්න කැමති නැති නිසා,
මම යන්නම්.
මම වෙන දවසක එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අද ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවාද?
මගේ ලේන්සුව කොහෙද?
ඒක මෙතනම නේද තිබුණේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්
ඇත්තටම ලේන්සුවකට හොරෙක් වුණාද ?
මේක එළියට ආවොත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා කොමාන්ඩරි කුමරියගේ තැනින් ආපහු ආවට පස්සේ ,
ඔබ නිරන්තරයෙන් උද්යෝගිමත් තත්ත්වයක සිට ඇත .
ඔබේ ඇස් උදෑසන තාරකාව මෙන් දීප්තිමත් ය .
මට ඔයා දිහා කෙලින්ම බලන්නවත් හිතක් නෑ .
ටියැන් යුවාන්,
මම...
ෂීහේගේ රහසක් සොයා ගත්තා.
බලන්න.
අමරණීය මිදි වැල
මේ ලේන්සුවේ එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා තියෙනවද?
ඇත්තටම ඒක අමරණීය මිදි වැලක්.
මට කියන්න,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
ඇගේ ලේන්සුව මත අමරණීය මිදි වැල එම්බ්‍රොයිඩර් කළාය.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මම පිළිතුර දන්නේ නැහැ.
ඇය මතුපිටින් සීතල ලෙස පෙනුනත්,
ඇය ඇත්තටම
ඇගේ හදවතේ පැරණි බැඳීම් ඉතා අගය කරනවා.
මෙම අමරණීය මිදි වැල වරක්
ඇයට දුෂ්කර තත්වයකින් මිදීමට උදව් කළේය,
ඒ නිසා ඇය කවදාවත් ඒක අමතක කළේ නැහැ.
ඇය මේ වගේ සරල ඔසුවකට සලකනවා නම්,
එහෙනම්
හැමදාම එයා ළඟ ඉන්න කෙනෙක් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය සමඟ සතුට හා දුක දෙකම බෙදා ගන්නවාද ?
අණදෙන කුමරියගේ සිතුවිලි
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට අනුමාන කිරීම ඉතා අපහසුයි .
එපමණක් නොව,
බොහෝ අය වස්තූන් විශ්වාස කරති.
ඔවුන් මිනිස් හදවත් විශ්වාස කරනවාට වඩා.
ඉන්න. අණදෙන නිලධාරී කුමරිය දන්නේ නැහැ.
ඇයට අමරණීය මිදි වැල ලබා දුන්නේ ඔබ බව .
ඉතින්, ඇය මේ ලේන්සුව ඔයාට දෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා හොරකම් කළේ නෑ.
ලේන්සුව, ඔයා එහෙම කළාද?
පරක්කු වෙනවා.
දින කිහිපයකින් ජියුක්සියාඕ පහන් කූඩු උත්සවයට සූදානම් වෙන්න .
සුළු වරදක්වත් නොතිබිය යුතුය.
තේරුණා.
ඔබත් ඉක්මනින් විවේක ගත යුතුයි,
උතුමාණනි.
මොන දරුවෙක්ද.
(කිංෆෙන්ග් නිවස)
සර්, එන්න ඇතුලට.
- ෂීහේ.
- ඇතුළත, කරුණාකර.
මේ අවන්හලේ ෂැඩ් සුප් එක හරිම රසයි.
මම විශේෂයෙන් ඔවුන්ට කිව්වා
ලොකු එකක් බේරගන්න කියලා.
පසුව,
අපි එකට බීම බොමු.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර අවධානයෙන් ඉන්න සත්කාරකයෙක් විදියට රඟපාන්නේ ?
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා
ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ විවාහ වීමට නියමිතයි .
මගේ හදවත බිඳී ශෝකයෙන් පිරී ඇත.
මම හිතුවේ
ඔයා මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න කලින්,
මට ඔබ සමඟ ගත කළ හැකි සෑම අමතර දිනකම
අගය කළ යුතු දිනයකි.
ඔබ සිත් තැවුලට පත් විය යුතු නැත.
මම නැතුව, ඔයාට හැමවෙලේම
Vice Minitser Cui හොයාගෙන යන්න පුළුවන්.
මට තවදුරටත් ඇන්ලිං කුමරියව විවාහ කරගන්න අවශ්‍යතාවයක් නැහැ
.
මම ඇයි එයාව හොයන්නේ?
හොඳයි, මට දැනෙනවා
ඔහු ඔබ දෙස බලන ආකාරයෙන්,
මහත් සෙනෙහසක් ඇත.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාව බය කරන්න එපා.
ඔහු වාචිකව පිළිකුල් සහගත ලෙස ක්‍රියා කළත්,
ඔහු බොහෝ විට
හිතාමතාම ඔබ අසල පෙනී සිටියි.
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, මම එයාට කරදර කරනවා,
ඒ වගේම ඔහු
මගෙන් ඈත්ව සිටීම හැර වෙන කිසිවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය කුයි.
උතුමාණනි.
තරුණ මාස්ටර් බු.
මට හදිසියේම බඩගිනි දැනුනේ නැහැ.
අපි ගිහින් වටපිට බලලා
පස්සේ කෑම කමු. යමු.
(ඉම්පීරියල් ගාඩ්)
අද රෑ මට රෝස්ට් පාත්තයෙක් අරන් දෙන්න.
ඔව් සර්.
මට නඩු ලිපිගොනු අමතක වුණා.
කපිතාන්,
ඔයා කතා කරන්නේ මොන නඩු ගොනු ගැනද?
අපි ඒ ඔක්කොම ගෙනාවා.
කට වහපන්.
(ඉම්පීරියල් ගාඩ්)
ඔතනම නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා පහුගිය ටිකේ මාව මග හැරියේ?
නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය කුයි,
මගේ උසස් නිලධාරියා
මම නඩුව ගැන වාර්තා කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
කැප්ටන් බු.
ඉන්න,
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාලිගාවේ ඇඳිරි නීතිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔයා තාමත් මෙතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ.
අතීතයේ සෑම දිනකම මම ඔබට කරදර කළා
කිසිවක් නොමැතිව කරදර ඇති කරමින් සිටියේය.
නමුත් සහතික වන්න,
මෙතැන් සිට,
මම ඔබව පාරේදී හමු වුවද,
මම ඔයාට සලකන්නේ ආගන්තුකයෙකුට වගේ.
මම කලින් වැරදියි නේද?
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
මෙතැන් සිට,
මම මගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් නිරීක්ෂණය කරමි.
සහ අප අතර පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්න.
බැඳීම් කපා දමන්න.
ඔව්, බැඳීම් කඩන්න.
ඔයාට ඕන වෙලාවට මට කරදර කරනවා,
සහ ඔබට අවශ්‍ය විටෙක සබඳතා කපා දමන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හිතුවක්කාර?
හොඳයි.
අද අපි දේවල් පැහැදිලි කර ගනිමු.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා මට කරදර කරන්නෙත් නෑ.
තරුණ මාස්ටර් බු තවමත්
ඔබව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයා රිදෙන දෙයක් කිව්වද?
හෙට
ජියුක්සියාඕ පහන් කූඩු උත්සවයයි.
උත්සවයෙන් පස්සේ,
මම අණදෙන නිලධාරී කුමරියව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයාගේ මූණේ ඒ අඩක් මැරුණු පෙනුම අඳින්න එපා .
ඔබ සතුටින් පිරී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබිය යුතුයි.
එයාට මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න ඕනලු.
ඒ වගේම ආයෙත් එයාව හොයන්න එපා කිව්වා.
ඒ නිසාද?
ඔයා ගොඩක් අසතුටින්ද හිටියේ?
මට ඒක ටිකක් අවුල් වගේ.
අතීතයේදී, ඔහු මට කරදර කළ විට,
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
නමුත් දැන් ඔහු හදිසියේම ඉවත්ව යන විට,
ඇත්තටම මට තරහෙන් හුස්ම හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට මං ගැනම කේන්තියි.
එයා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වීම ගැන.
ඔයා එයාට ඔයාගේ හිත නැති කරන්න ඇති.
උතුමාණනි...
ඔයා වැරදියට අහගෙන හිටියේ නෑ.
හරියටම ඔයා එයාට ඔයාගේ හදවත නැති කරපු නිසා ,
ඔයාට මෙහෙම දැනෙනවා.
කරුණාකර විහිළු කරන්න එපා, උතුමාණනි.
ඔහු...
ඔහු තරුණයෙක්.
ඇය පිරිමියෙක් නොවේ නම්?
තරුණ මාස්ටර් බු
කුඩා කාලයේදී අගනුවරට පැමිණියේය.
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් ඔහුව හඳුනනවා.
කෙසේද...
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
හැකි වේවිද?
මම ඇති තරම් කිව්වා.
ඔබට පිළිතුර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබම මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
(Jiuxiao lantern Festival)
කොතරම් ඇදහිය නොහැකිද!
වලාකුළු සඳ කේක්,
ප්ලම් සෙවනැලි කිරි,
සහ හිම කිරි බෝල.
මේ සියල්ල
උත්සවය සඳහා උත්සව කෑම වර්ග.
ඒවා උත්සාහ කරන්න.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔයා හරිම සංයමයකින් කෑම කනවා මට පේනවා.
ඔබ යම් දෙයකට කොතරම් කැමති වුවත්,
ඔබ කටගැස්ම කිහිපයකට පසු නතර වේ.
අනාගතයේදී ඔබ මා සමඟ ආහාර ගන්නා විට,
එතරම් විශේෂ වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ජේඩ් කෙස් කටුවක්
ප්‍රාථමික බිරිඳකට යෝජනාවක් අදහස් කරයි.
සුළඟ හමන විට මල් පිපෙයි.
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් කැපවෙනවා වගේ,
ඔවුන් කිසිදා තම කාලය අතපසු නොකරන සුළඟ සහ මල් ය .
අවුරුදු ගෙවී ගියත් කමක් නැහැ,
මම කවදාවත් ඔයාව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
???එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්???
???එක සිනහවකින් දියවෙන හිම???
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
??? එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල ???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
Xihe,
මට මතක ඇති තාක් කල්,
මගේ හදවත
කවදාවත් මේ තරම් සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
මම ඔයාට හොඳ බිරිඳක් වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
සහ හොඳ ඔටුන්න හිමි කුමරියකි.
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
නමුත් ඔබගේ උතුම්කම දෙසට,
මට තාමත් ආදර හැඟීම් නැහැ.
මම දන්නවා
දැන් මෙහෙම කියන එක
මනෝභාවය මරන්නෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් මම සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
මම කවදත් ඔයාගේ අවංකකමට කැමතියි.
ඔබ මතක තබා ගත යුත්තේ අපගේ ගිවිසුම පමණි.
එක් දිනක් නම්
ඔයා මට ආදරෙයි,
ඔයා මට වහාම කියන්න ඕනේ.
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
එතන බලන්න.
???දැල්වෙන විදුලි පහන් මැද???
???සරත් සෘතුවකට තනියම???
???එක තෝරා ගන්නේ කොහොමද???
???සදහටම එක්ක ඉන්න????
???මම ඔයා දිහා බලනකොට???
???මගේ හදවතේ මල් පෙති මෘදු ලෙස කැරකෙනවාද???
???කරුණාවන්තව???
???සදාකාලිකවම???
???කාලයක් නැති සුළඟ සහ සඳ???
???ඔබේ දිලිසෙන ඇස්වලින් නිහඬව පරාවර්තනය වෙනවාද???
???රතු පාට පෙති විසිරිලා වැස්සක් වගේ වැටෙනවද???
???ලෝකයේ අපූරු කාලයක්???
ඔබේ උතුම්කම පින්තාරු කළාද?
ලන්තෑරුම් ආවරණයේ ඇති සිතුවම ඔබමද?
ඔව්.
එය ඔබ සහ මා නිරූපණය කරයි
සහ...
අපේ දරුවා මොන වගේ වෙයිද කියලා.
??? පසුගිය ජීවිතයකදී මම මගේ සියලු සමුගැනීම් පැවසුවාද ???
ඔබට මගේ පොරොන්දුව.
මුළු ලෝකයම සාක්ෂිකරුවන් ලෙස තබාගෙන නිර්මාණය කර ඇත.
???මේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාව ළඟ තියාගන්නම්
???
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ හදවත
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
???මගේ පූල් එකක්ද???
Xihe,
අද රෑ හොඳින් නිදාගන්න.
අපි යමු.
ටියැන් යුවාන්,
ගිහින් අණදෙන කුමරියව ආරක්ෂා කරන්න.
අණදෙන කුමරිය.
දැන් ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව ආරක්ෂා කරන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මට ඔබව ආරක්ෂා කරන ලෙස නියෝග කළා.
දැන් යන්න!
අපි ඔබට සුළු හානියක්වත් සිදු වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි .
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඔබේ පැත්ත හැර යා නොහැක.
අණදෙන නිලධාරී කුමරියනි,
ඔබට එහි යා නොහැක.
මෙතන හරිම භයානකයි.
කරුණාකරලා දැන් ආපහු යන්න, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය.
ඒ ළඟින් ගිය පුද්ගලයා
ඩිං කුමරියයි.
Li Yanhui?
ඩිං කුමරිය පැරණි නැන්ෂෝ ප්‍රාන්තයේ කුමරිය වූවාය .
තවමත් ඇයට පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරීන් ඇය අසල සිටීද ?
නැන්ෂෝ යටත් වූ දා සිට,
එහි ජනතාව
අපේ ඩැක්සිංහි පුරවැසියන් බවට පත්ව ඇත.
කෙසේ වෙතත්, සමහර අය සිටිති
ලී යැන්හුයිගෙන් පමණක් නියෝග ලබා ගන්නා.
උතුමාණනි, මේ ඝාතන උත්සාහය ගැන ඔබ සිතනවාද?
ඩිං කුමරියට සම්බන්ධද?
අද නන්ෂෝ හි ජාතික අනුස්මරණ දිනයයි.
ලී යැන්හුයි ඇගේ මුහුණ වසාගෙන පිටතට ගියාය ,
ඇගේ පැරණි මව්බිමට නිහඬව ගෞරව දැක්වීමට ඉඩ තිබේ .
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
මහෝත්තමයාණෙනි,
සෙවීම අතරතුර,
මාලිගා ආරක්ෂකයින්
ගඟ අසබඩ ඩිං කුමරුගේ බිරිඳ වන ලී යැන්හුයි සොයා ගත්හ.
ඔවුන් ඇහුවා ඇයි
ඇය රෑ බෝ වෙලා හිටියේ කියලා,
නමුත් ඇය නිහඬව සිටියාය.
ඔවුන් බැඳුමක සිටියාක් මෙන්,
ඇය වෙනුවෙන් සහතික වීමට ඩිං කුමරු පැමිණියේය.
සහ ඇයව රැගෙන යාමට බල කළේය.
ගං ඉවුර යනු අනුස්මරණ චාරිත්‍ර සඳහා ස්ථානයකි .
ඔබේ සැකය නිවැරදි බව පෙනේ
, උතුමාණනි.
ලී යැන්හුයි රාත්‍රියේ වෙස්මුහුණු පැළඳ ගමන් කළේය
ඇගේ පැරණි නිජබිමට උපහාර දැක්වීමට.
ඔහ්,
ඇයව අද රෑ බැඳලා.
ඔබ වහාම තීරණය කළේ කෙසේද?
ඇය ලී යැන්හුයි කියලා?
ලී යැන්හුයි වල මා දුටු සුවඳ
ප්‍රින්ස් ඩිං භාවිතා කරන සුවඳ දුම් වලට සමාන වේ .
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව මුණගැසී තිබෙනවා පමණයි.
වරක්.
එක පාරක් ඇති.
එකම අමුද්‍රව්‍ය සමඟ වුවද,
අනුපාතය වෙනස් නම්,
මට තවමත් එය හඳුනාගත හැකියි.
පසුගිය වතාවේ, ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයේදී,
මම දැක්කා ඩිං කුමාරයා පාවිච්චි කරපු සුවඳ දුම්
"ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් සුවඳ දුම් හතර" විය.
ඒකට සාමාන්‍යයෙන් කැමති වෙන්නේ දුප්පත් විද්වතුන්.
දුප්පත්කම ගැන ඔවුන්ගේ අලංකාර තෘප්තිය පෙන්වීමට .
සුවඳ දුර්වලයි.
එහෙත් ඩිං කුමරු
ඉහළම පෙළේ අමුද්‍රව්‍ය ප්‍රවේශමෙන් මිශ්‍ර කර ඇත.
මෙම සූත්‍රය ඔහුගේම නිර්මාණයක් විය යුතුය.
මට ඒක වැරද්දක් වෙන්න බෑ.
ඔබේ සුවඳ දැනීම අසාමාන්‍යයි.
ඔබ අද්විතීය ලෙස දක්ෂයි.
උතුමාණනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
මගේ වෙස්වළා ගැනීම මෙතරම් ඉක්මනින් දුටුවේ කෙසේද?
මට දැනගන්න ඕන වුණා,
යමෙකු නිලධාරියෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ නම්,
දඬුවම කුමක් වේවිද?
දැන්,
මට අන්තිමට තේරෙනවා.
මම ඇයව බලන්න වෙස්වලා ගත්ත හැම වතාවකම ,
මම පෙත්තක් ගන්නම්
ටගරා සුවඳ දුම් අඩංගු
මගේ කටහඬ වෙනස් කිරීමට.
ඇය එය සුවඳින් හඳුනා ගත්තාය.
ටගරා සුවඳ දුම් වලින්.
සුවඳ හරිම දුර්වලයි.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට එය හඳුනාගත නොහැක.
නමුත් අණදෙන නිලධාරී කුමරියට පුළුවන්.
මෙම ටගරා සුවඳ දුම් සූත්‍රයේ අනුපාතය
ඇබිට් විසින් මට අභිරුචි-මිශ්‍රණය කරන ලදී.
මම තාඕවාදී පන්සලේ ඉන්නකොට.
එය එකම එකයි.
සාමාන්‍යයෙන්,
මම තාත්තගෙ සැෂේ එක දාගෙන ඉන්නේ,
ඉතා ශක්තිමත් ඖෂධීය සුවඳක් ඇති.
ඒ නිසා එය
ටගරා සුවඳ දුම් වල කල් පවතින සුවඳ වසා දැමුවා,
ඇයට මාව හඳුනාගැනීම වළක්වමින්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ අණදෙන නිලධාරී කුමරියට යැවූ තෑගි අතර ,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
යනු ටගරා සුවඳ දුම් වළලු යුගලයකි.
ඇය තවමත් ඔවුන් දැක නැත.
ඇය එය දුටුවහොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටගරා සුවඳ දුම් ඇත්තේ මා බව ඇය දැන ගනු ඇත .
ඇය උසාවියේදී මගේ උපාය තේරුම් ගනීවි ,
ඇය තේරුම් ගනීවි
මම ඇය හිතන මිනිහා නෙවෙයි කියලා,
කිසිදු පිටුබලයක් නැති ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
උතුමාණනි.
ඉක්මන් කරන්න! ප්‍රධාන අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න !
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සීතල විෂ ද්‍රව්‍යය දැල්වෙමින් පවතී.
ඖෂධීය ස්නානය සූදානම් කරන්න.
- ඔව් සර්.
ඉක්මන් කරන්න. හැමෝම ඉක්මනට යන්න.
- සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි.
නැඟිටින්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද?
මහරජතුමනි,
ඔහුගේ ශරීරයේ ඇති විෂ
ශීත ඍතුවේ දී මර්දනය කිරීමට දැනටමත් අපහසුය .
අද, හදිසියේම
දැඩි කාංසාව සහ කෝපය ඇති විය
විෂ ද්‍රව්‍ය
පාලනයෙන් තොර සර්පිලාකාරව පැතිර යාමට හේතු විය.
ටියැන් යුවාන්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට
හදිසියේම කාංසාව සහ කෝපය ඇති වූයේ ඇයි?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ නොහැකියාව
ඔටුන්න හිමි කුමරු නිසි ලෙස රැකබලා නොගැනීම නිසා .
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඖෂධීය ස්නානයක් අවශ්‍යයි,
ඔහුගේ කටු ලක්ෂ්‍ය ඉවත් කිරීම සඳහා කටු චිකිත්සාව අනුගමනය කරමින් ,
ඔහුගේ තත්වය
තාවකාලිකව සමනය කිරීමට පෙර.
එකම...
මොකක්ද?
අවදානම ඉතා ඉහළයි.
එකම වැරැද්දක්.
... හේතු විය හැක.
මට
සාර්ථක වීමට ඇත්තේ සියයට 30 ක අවස්ථාවක් පමණි.
සියයට තිහක්ද?
ඇත්තටම වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
මෙවර වස විස ඉතා දරුණු ලෙස ඇවිළුණා .
අපි වහාම කටු චිකිත්සාව ලබා නොදුනහොත්
,
මට බයයි එයාට...
උතුමාණනි,
ඔවුන්ට ඔහුට සලකන්න දෙන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
අපට තවදුරටත් පසුබට විය නොහැක.
තවත් ප්‍රමාදයක්,
ඒ වගේම හුවායොන්ග් බරපතල අනතුරකට ලක් වෙයි කියලා මම බයයි .
ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
දැන් ගිහින් එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
Xihe,
හුවායොන්ග් හි වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
ඔයාද?
තවමත් නැගෙනහිර මාලිගාවට විවාහ වීමට කැමතිද ?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව අපිට භාර දුන්නා.
දැන් ඔයාට ආපහු යන්න ඕන නම්,
අපි කවදාවත් ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි,
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය,
සැමියා සහ බිරිඳ එක් අයෙකි,
හොඳින් හෝ නරකින්.
මේ මොහොතේ ලෙඩ ඇඳේ වැතිර සිටින්නේ මම නම් ,
මගේ සැමියා මාව දාලා යනවට මම කැමති නැහැ .
ඔටුන්න හිමි කුමරු
සහ මම හදවත් බැඳීමක් බෙදා ගනිමු.
මගේ හිත හැදුවා.
එවැනි චරිතයක් සහ කරුණාවක් ලබා ගැනීමට,
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට සුදුසුයි .
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔයා.
මම මෙහේ.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
ඔබේ අත් මෙතරම් සීතල ඇයි?
ගිහින් අඟුරු ගින්න හදන්න.
ඒක ළඟට ගෙනියන්න.
ඔව්.
තව බ්ලැන්කට්ටුවක් ගේන්න.
එයාලා තාමත් මේ තරම් සීතලෙන් ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබ සැමට අප හැර යා හැක.
- ඔව්.
ඔයා.
මම මෙහේ.
ඔයා,
මට ඔයාට කියන්න ඕන දේවල් තියෙනවා.
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
හොඳ වීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මහරජාණෙනි,
කටු චිකිත්සාවෙන් පසු,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
සිරුර තුළ ඇති විෂ ද්‍රව්‍ය මර්දනය කර ඇත.
ඔහු අවදි වූ වහාම,
ඔහු අනතුරෙන් මිදෙනු ඇත.
පුදුමයි.
මම ශාලාවෙන් පිටත බලා සිටිමි.
ෂෝනිං,
ඔයා දිවා රෑ නොබලා විවේකයක් නැතුව හුවායොන්ග්ව බලාගත්තා .
ඔයාට අමාරුයි.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං,
දැන් ඔබට අවසානයේ
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගත හැකිය.
ආපහු ගිහින් කලින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මහරජාණෙනි , ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි .
මම හෙට ආයෙත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්න එනවා .
ඔබ ඔබවම තල්ලු කර ගන්නේ නම්
ඒ වගේම අසනීප වෙනවා,
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
සීතල විෂ මර්දනය කර ඇත.
අපි තවදුරටත් අවදියෙන් සෝදිසියෙන් සිටිය යුතු නැහැ .
ඇඳ දැනටමත් සුවඳවත් කර ඇත.
කරුණාකරලා ගිහින් හොඳට නිදාගන්න.
මට තාම මහන්සි නෑ.
එක දෙයක් තියෙනවා.
මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් පිටව ගිය වහාම,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට නැවත අසනීප විය.
උන්වහන්සේ ඒ ගැන විමසූ විට,
ටියැන් යුවාන් මා දෙස බැල්මක් හෙළුවේය.
එය විය හැකිද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
හදිසි කනස්සල්ල සහ කෝපය
ඇත්තටම මාත් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
සහ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ටියැන් යුවාන් මාව දකින සෑම විටම,
ඔහු හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
සෞඛ්‍ය තත්ත්වය සැමවිටම උච්චාවචනය වී ඇත.
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා,
උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පිළිබඳ මහා අමාත්‍යවරයා
ඔබගේ විවාහය සඳහා අධිරාජ්‍ය ආඥාව සමඟ පැමිණ ඇත .
ස්වර්ගයේ කරුණාවෙන්,
සමිතියක් නියම කරනු ලැබේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
උතුම් චරිතයකින් සහ උත්තරීතර ගුණධර්මයකින් යුක්තය.
ඔහු වැඩිවියට පත් වී ඇති නිසා,
නැගෙනහිර මාලිගාවට අනියම් බිරිඳක් අවශ්‍යයි.
Shen Xihe, Wei හි ආදිපාදවරයා වන Shen Yueshan ගේ වැඩිමහල් දියණිය
කීර්තිමත් පවුලකින් පැමිණෙන
අතර ගුණධර්ම හතරම සතුය.
ඇය මෙයින්
ඔටුන්න හිමි කුමරුට විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
අධිරාජ්‍ය නියෝගය අනුව.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මම නියෝගය පිළිගන්නවා.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
මම වාර්තා කිරීමට මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
මගේ සුබ පැතුම් පිරිනැමීමට මම තවත් දවසක එන්නම් .
ඔබේ කරදරයට ස්තූතියි,
ෂැං ඇමතිතුමනි.
මෝ යූ, අපේ අමුත්තා එළියට එනවා බලන්න.
මේවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන් ලැබුණු විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි.
ඔබ ඒවා පරීක්ෂා කර බැලීමට කැමතිද,
ඔබේ මහිමය?
ඔක්කොම ඇතුලට ගේන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා.
ඔයා බ්‍රේස්ලට් යුගලය ආපහු ගත්තද?
මම අණදෙන නිලධාරී කුමරියට දුන්නා
ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ග ලෙස?
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අණදෙන කුමරිය,
මෙහි ජේඩ් කැබලි 20ක් තිබෙනවා.
මම ගෙනාවේ පෙට්ටි කීපයක් විතරයි.
මුලින්ම ඔබට බලන්න.
ඉතිරිය ගබඩාවේ ගබඩා කර ඇත.
ගබඩාවේ රත්තරන් කිලෝග්‍රෑම් 50 ක් සහ රිදී තේල් 10,000 ක් ද තිබේ .
මේ බලන්න, උතුමාණනි.
මෙය
නිවුන් මල් වලින් සරසා ඇති රන්වන් පැහැති එල්ලෙන කොණ්ඩා කටුවකි.
සහ මෙයා,
එල්ලෙන මුතු ඇටයක් සහිත රන් නූල් සහිත සමනල
කොණ්ඩා මෝස්තරයක්.
කෙතරම් අනර්ඝද.
මෑතකදී,
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි ඒ වන විටත්
ඉන්වෙන්ටරියේ ලියාපදිංචි කර තිබුණි.
උන්වහන්සේගේ නියෝගයකින් තොරව කිසිවෙකුට ඒවා ස්පර්ශ කළ නොහැක .
සහ අද උදේ පාන්දර,
ඒවා වෙයි ආදිපාදවරයාගේ මැනර් වෙත භාර දෙන ලදී .
මේකත් තියෙනවා,
මකර-ෆීනික්ස් නැකැත් තැටියක්.
අනාගතයේදී ඔබට පේස්ට්‍රි ඇති විට එය භාවිතා කළ හැකිය , උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගොඩක් තෑගි එව්වා,
ඒ වගේම එක් එක් කෙනා
තෝරා ගනු ලැබුවේ ඉතා පරිස්සමින්.
අපි තවමත් දුම් පානය කරනවාද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, උතුමාණනි?
මගේ නම හුවා ෆුහායි.
මම අද ආවා.
අමරණීය මිදි වැල නැවත ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට බලාපොරොත්තු වන අතර , ඔබ වහන්සේ.
එම්බ්‍රොයිඩර් තානාපතිවරු
නඩුවක් හසුරුවමින් සිටිති.
බාධා කිරීමට නිර්භීත ඕනෑම අයෙක්
අනුකම්පාවකින් තොරව ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
මම
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ උප අමාත්‍ය කුයි.
මම ඔබ එනතුරු මෙහි බලා සිටියෙමි,
උතුමාණනි,
පැන ගිය වහලෙකු වන ලින්ග් ලෝන්ග්ගේ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට .
මේ ලෝකයේ,
ධනවත්ම, හොඳම සටන්කරුවන්
සහ දීප්තිමත්ම අනාගතයක් ඇති අය
සියල්ලෝම
මෙම ටගරා සුවඳ දුම් හිමිකරුගෙන් ඇණවුම් ලබා ගනී.
මම ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම අවුරුදු ගණනාවක් උසාවියෙන් ඈත් වෙලා
තනියම ඉන්නවා.
මම දුර්වල, අවධානයට ලක් නොවූ,
සහ නිෂ්ක්‍රීය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔහු නිහඬවම
අධිරාජ්‍යයාගේ නිවසට රිංගා ගැනීමට සමත් විය.
වඩාත්ම විනයගරුක සහ රහසිගත බලවේග,
ඔහුට ෂියාඕ චැංකිං සහ ඔහුගේ සහෝදරයාට එරෙහිව සතුරෙකු ලෙස පවා නැගී සිටිය හැකිය .
මෙම පුද්ගලයා අනපේක්ෂිත ය.
දැන් ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
මට ටික කාලයක් තනියම ඉන්න ඕන.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
මෙම වළල්ලේ ටගරා සුවඳ දුම් මිශ්‍රණය
අද්විතීයයි.
මම කවදාවත්
ඒකෙ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරලා තියෙන්නේ එක පුද්ගලයෙකුට විතරයි.
ඉතින්, එය හැරෙනවා
ඔයා තමයි ඒ ටගරා සුවඳ දුම්.
ඔයා,
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔක්කොම කන්.
මම අමරණීය මිදි වැල එකතු කරන විට,
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඒ අපේ පළමු හමුවීම,
සහ ගණනය කිරීමක් සම්බන්ධ නොවීය.
ලයි කුමාරයා කෙරෙහි ඔබේ සීතල වෙන්වීම දැකීමෙන් ,
මම පුදුම වුණා.
රූජ් ලෙජරය ගන්නා විට ඔබ පෙන්වූ ප්‍රඥාව සහ සන්සුන්කම
මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
මගේ වෙස්වලාගත් අනන්‍යතාවය තුළින් ඔබ දුටු ආකාරය
මගේ ප්‍රසාදය දිනා ගත්තා
ඒ වගේම මගේ හදවත තවත් දිනාගත්තා.
වස විස ඇවිළී
මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න ආසන්න වූ විට,
අමරණීය මිදි වැල දුන්නේ ඔබයි
මා වැනි ආගන්තුකයෙකුට දෙවරක් නොසිතා .
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්,
මම දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට වැටිලා හිටියා.
පසුව, මට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ වසර පහක් පමණක් බව මම දැනගත් විට ,
මම මේ සම්බන්ධය අත්හැරීම ගැන හිතුවා .
නමුත් මම ඔයා පර්වතයෙන් වැටෙනවා දැක්කම,
මට හදිසියේම වැටහුණා
මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි තැනකට මම දැනටමත් ඇවිත් කියලා .
ඉතින්, ඒ කාල පරිච්ඡේදය තුළ,
ඔයා මට කිව්වා ඔයා
අගනුවරින් යනවා කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හිම කඳු මුදුන්වලට ගියා
අන්ත ෆ්‍රොස්ට් කෝඩිසෙප්ස් සෙවීමට .
ඒ වගේම ඒක වුණේ මේ නිසා
ඒ විෂ නිසා
ඔයාගේ ඇස් වර්ණවලට අන්ධ වෙලා කියලා.
ඔව්.
ඔබ දුර්වල ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ චරිතය රඟපානවා ,
එහෙත් ඔබ නිහඬව සිටියා
බඳවා ගැනීමේ බලකායන්
ඔබේ උගුල උසාවියේ තැබීම,
ඔයාට වස දුන්න කෙනාව හොයාගන්න විතරයි .
ඒ පුද්ගලයා හරිම ගැඹුරින් සැඟවිලා ඉන්නවා
දැන් පවා,
එක ඉඟියක්වත් නැහැ.
ඒකයි මම කවදාවත්
ඔයාට දේවල් පැහැදිලි කළේ නැත්තේ.
මගේ උදව්වට
නැවත නැවතත් පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි, උතුමාණනි.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි.
නමුත් මම ඔබතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙසයි.
සහ අපේ බැඳීම නවත්තන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ එම්බ්‍රොයිඩර් තානාපතිවරුන්ට රිංගා ගත්තා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔබට ධනවත් හුවා ෆුහායිට අණ කළ හැකිය .
කුයි ජින්බායි පවා,
තරුණ හා බලවත් ඇමතිතුමා,
උන්වහන්සේ වඩාත්ම විශ්වාස කරන,
ඇත්තටම ඔබේ යටත් නිලධාරියා.
ඔබ කවදාවත්
අහිංසක, හානිකර නොවන
සහ දුර්වල ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
අපි දවසක එකිනෙකාට විරුද්ධව හැරුනොත්,
මම එක වැරැද්දක් කරනවා,
මම සහමුලින්ම විනාශ වන්නෙමි,
එය ෂෙන් පවුල
සදාකාලික ශාපයකට පවා ඇද දමනු ඇත.
මම කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි ලැයිස්තුව බැලුවා නම් ,
විවාහ නියෝගයක් කොහෙත්ම නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි .
ඔබ වාසි සහ අවාසි කිරා මැන බැලුවා
සහ සියල්ල සලකා බැලූ,
ඒත් ඔයා මාව ගණන් ගන්න අසමත් වුණා.
අන්තිමේදී, ඔයා කවදාවත්
මගේ සැබෑ හැඟීම් විශ්වාස කළේ නැහැ.
සැබෑ හැඟීම් වැදගත් වන්නේ කුමක් ද?
සැබෑ හැඟීම් කීයක් තිබේද?
බල ගැටුම්වලට මුහුණ දෙන විට ක්ෂණිකව වෙනස් වීමක් ?
මගේ ආදරණීයයන්ගේ වියදමින් මට මෙය කළ නොහැක ,
මට හැම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කරන්නත් බැහැ.
සදහටම සැබෑ හදවතක් සමඟ සූදුවට .
(හදවත තුළ මුහුද)
මහා ඉතිහාසඥයා
විවාහ දිනය නියම කිරීමට පෙර,
කරුණාකර ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න,
උතුමාණනි.
???ඒ ඔක්කොම අතෑරලා,
මගේ කඳුළු මල් වලට දෙන්න???
???මගේ පාද යට, සදාකාලික විනාශය
සුළඟට සහ වැලි වලට වඩා වැඩිද???
මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ,
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී,
වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න.
???ඝෝෂාවේ සැඟවෙනවා???
අධිරාජ්‍ය පවුලේ ඕනෑම මිනිසෙකු
තෝරා ගැනීමට මට අයිතියක් ඇත.
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ පවා,
මම මේ වචන කියන්න එඩිතර වෙනවා.
???මට ඉරණම ඕන,
ඒ වගේම ආදරයේ මුදු මොළොක් වචන???
???රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට,
මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමිද???
ඔබ කුමන තේරීමක් කළත් කමක් නැත.
අවසානයේ දී,
ඔයාට මාව විතරයි තෝරාගන්න පුළුවන්.
???මේ සදාකාලිකත්වයේ, ඔබත් එහි කොටසක්ද???
???මගේ ආශාවට කඳු සමතලා
කර ගණන් කළ නොහැකි ගංගා තරණය කළ හැකිද???
???බීමත්ද නැත්නම් මත් වෙලාද, ඔක්කොම හීනයක් වගේ???
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
???අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
එකට බෙදා ගන්නවාද???
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
මම නිවාඩු ගන්නම්.
???හිමයෙන් වෙළුණු හදවතක්
ආදරයෙන් දියවෙයිද???
???අසංඛ්‍යාත සැතපුම් ගණනක්
වටිනා අවස්ථා හරහා???
???මේ කැඩිච්ච ශරීරයත් එක්ක,
මම ඔයාගේ සන්නාහය වෙයිද???
???මට ඉරණම ඕන,
ඒ වගේම ආදරයේ මුදු මොළොක් වචන???
???රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට,
මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමිද???
??? මගේ අත් දෙකේ දිග හුළඟක් තියෙනවා කියලා මට හීනයක් තියෙනවා ???
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු???
???මේ සදාකාලිකත්වයේ, ඔබත් එහි කොටසක්ද???
???මගේ ආශාවට කඳු සමතලා
කර ගණන් කළ නොහැකි ගංගා තරණය කළ හැකිද???
???බීමත්ද නැත්නම් මත් වෙලාද, ඔක්කොම හීනයක් වගේ???
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
අණදෙන කුමරිය,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ ඔබේ සංවාදය කොහොමද ?
මට ඔහුගෙන් හොඳ කොන්දේසි මත වෙන් වෙන්න ඕන.
දැන් මට දුක විතරයි තියෙන්නේ
මම මුලින්ම ඔහුව කුපිත නොකළ යුතුව තිබුණා කියලා .
මීට පෙර, මම සිතුවේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැඹුරු බවයි.
දැන් තමයි මට තේරෙන්නේ
ඔහුගේ හැකියාවන් හරිම භයානකයි.
ඔබ විවාහය අවලංගු කිරීම ගැන ඔහුට අමනාපයක් තිබේ නම්
සහ අපගේ සතුරා බවට පත්වේ,
අපි කුමක් කළ යුතුද, ඔබේ මහිමය?
එය සාධාරණ හා සෘජු සටනක් නම්,
දිනන්න හෝ පැරදෙන්න,
මම ප්‍රතිඵලය පිළිගන්නම්.
මට ඔහු සමඟ කුහක ලෙස කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ ,
ඒ වගේම අපි එකිනෙකාට එරෙහිව වැඩිපුරම ආරක්ෂා වන මිනිසුන් බවට පත්වීමට මම කැමති නැහැ .
අණදෙන කුමරිය,
ඔයා ඇත්තටම නැගෙනහිර මාලිගාවේ විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
???මගේ අත්වල වැලි සහ කුණු ඉවත් වෙයිද???
(නැගෙනහිර මාලිගය)
වෙන කවුද?
මට වඩා ඔයාට ගැලපෙනවද,
නීත්‍යානුකූල අධිරාජ්‍ය සම්භවයක් ඇති
සහ කෙටි ආයු අපේක්ෂාවක්?
නීත්‍යානුකූල අධිරාජ්‍ය සම්භවය
වෙනස් කළ හැකිය.
ඔබේ ජීවිතය කෙටි වුවත් නැතත්
සංවිධානය කළ හැකිය.
පලයන් එළියට.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥